Bu, berhentilah di tempat Anda berada.
Jangan dekati saya,
atau saya akan tembak.
Jika Anda menembakkan satu peluru
lihat saja berapa banyak
peluru yang akan mengenaimu.
Anda akan terkena
peluru yang begitu banyak
seluruh tubuhmu akan berlubang.
Tidak, saya memperingatkan Anda.
Tangkap dia, bawa dia pergi.
Bawa dia pergi.
Semua unit waspada.
Viraj telah ditangkap dan kami
telah menyita semua obat-obatannya.
Berkali-kali.
Pak Bajwa, anda sangat beruntung.
Peluru itu baru saja menyerempet lenganmu.
Jika jaraknya enam inci ke kiri,
itu akan menyentuh hati Anda.
Anda tidak boleh mengambil risiko seperti itu.
Anda seharusnya
lebih berhati-hati.
Ya, Dokter.
Saya akan berhati-hati
dan memastikan
peluru tidak mendekati
saya lain kali.
Bisakah saya pulang sekarang
jika semuanya sudah selesai?
Selesaikan satu pemindaian saja.
Jika sudah jelas,
Anda bisa pulang.
Oke terima kasih.
Permisi, dimana saya
bisa menemukan Dr. Lata?
Dia ada di sana.
- Terima kasih banyak.
Dokter, saya perlu bicara dengan Anda.
Oke, tunggu di klinik.
Saya akan segera ke sana.
- Oh halo!
Saya bukan pasien Anda.
Saya perlu berbicara
dengan Anda tentang hal lain.
'Apa yang Mahima lakukan
di sini pagi-pagi sekali?'
'Apakah dia di sini untuk
menemui Bibi Urmilla?'
Apakah kamu mengerti?
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Sekarang.
'Aku harus bertanya langsung padanya.'
"Aku perlu tahu mengapa dia ada di sini."
Tuan, sekarang giliran Anda.
Saya akan mengantarmu untuk pemindaian.
Apa yang perlu Anda diskusikan?
Dokter, masalahnya,
saya mengerti itu
seorang dokter menyelamatkan nyawa.
Dan begitu saja, Anda
menyelamatkan nyawa anak saya.
Jadi, saya di sini untuk membayar hutang itu.
Saya di sini untuk menyelamatkan hidup Anda.
Selamatkan hidupku?
Saya tidak mengerti.
Tidak perlu mengerti.
Ikut saja denganku.
Ambil ini dan jika Anda ingin
menyelamatkan hidup Anda
lalu lari dari sini.
Lari untuk menyelamatkan hidupku?
Apa maksudmu, kenapa
aku harus lari dari sini?
Anda harus melarikan diri
karena jika tidak
kamu akan menghilang.
Apa maksudmu?
- Aku akan menjelaskannya.
Ini adalah rumah sakit yang sama
tempat Kashvi
melahirkan bayinya.
Dan bayi itu ditukar dengan
bayi yang sudah meninggal.
Anda ada di sini saat itu, kan?
Apakah masih ada perawat, staf,
atau dokter pada
saat itu di sini?
Dengar, Dr. Lata, aku
ingin yang terbaik untukmu.
Itu sebabnya saya beritahu Anda bahwa
ini adalah masalah yang sangat berbahaya.
Jika Anda ingin menyelamatkan
hidup Anda, larilah dari sini.
Percayalah padaku dan
segera tinggalkan kota ini.
Pergi dari sini,
matikan ponselmu.
Dan jangan coba-coba
menghubungi siapa pun di sini.
Dan hindari pertemuan
dengan Kashvi itu.
Apakah itu jelas?
Bagus sekali.
Saya tidak ingin ada
masalah.  saya akan pergi.
Baiklah, ambil uangnya
dan tinggalkan kota ini.
Terima kasih.
Laporannya jelas semua,
semuanya baik-baik saja.
Sekarang kamu bisa pulang.
Terima kasih banyak, Dokter.
Selamat, Petugas Arjun Bajwa.
Selamat?
Arjun, misi pertamamu selesai.
Viraj?  - Dia tertangkap.
Viraj telah ditangkap
dan kami juga
menyita obat-obatan
yang dimilikinya.
Luar biasa, Kashvi.
Arjun, kamu sadar
betapa besarnya kasus ini.
Anda telah memecahkan kasus
penting pada
percobaan pertama Anda.
Saya tidak bisa mengungkapkan betapa
senang dan bangganya saya terhadap Anda.
Kamu adalah bintang yang bersinar, Arjun.
Kamu adalah bintang yang bersinar.
Terima kasih banyak, Kashvi!
Ada apa, Arjun?
Dalam kegembiraannya, saya
lupa bahwa saya masih terluka.
Arjun, kamu..
Anda harus menjaga diri sendiri.
- Kashvi
Keberuntungan memihak saya.
Lihat, semuanya berjalan
pada tempatnya, semuanya.
Anda telah memasuki
kembali hidup saya, Kashvi.
Anda telah menyatakan cinta Anda.
Aku telah menyatakan cintaku.
Saya memperoleh
posisi ini, Kashvi.
Saya mencapai pangkat
pegawai negeri sipil.
Lambat laun, semua
cita-citaku terwujud, Kashvi.
Arjun.  - Sekarang
kita hanya perlu
menemukan anak kita, Kashvi.
Ketika kita menemukan anak kita
semua impianku akan
menjadi kenyataan, Kashvi.
Semua keinginan
saya akan terpenuhi.
Kashvi, dimana kami bisa mendapatkan
informasi tentang anak kami?
Prospek apa pun, individu
mana pun, lokasi mana pun
kita mungkin menemukan
sesuatu, apa pun mengenai anak kita.
Renungkan, Kashvi.
Pasti ada sesuatu.
Apa itu, Arjun?  SAYA..
Siapa pun, di mana pun, di mana pun..
Ya!
Ada satu individu, Arjun.
- Siapa individu ini?
Dokter itu.
Dokter yang sama yang menyebabkan
Anda mengetahui segalanya.
Dan siapa namanya dokter..
Dokter Lata.
- Dokter Lata, benar.
Enam tahun yang lalu,
dia magang tetapi sekarang
dia telah menjadi
dokter di rumah sakit ini.
Ayo pergi dan bicara
dengannya, dia pasti tahu.
Benar, Kashvi, dia
pasti punya informasinya.
Ayo pergi dan bicara dengannya sekarang.
Karun adalah anak yang sangat baik
dan paman Aditya
itu favoritmu kan?
Lihat, paman Aditya sudah
menyiapkan roti dan mentega untukmu.
Makanlah.  - TIDAK.
Saya tidak mau makan.
Mama!  Mama!
Dimana kamu tadi?
Saya telah mencari Anda sepanjang
pagi, tetapi tidak dapat menemukan Anda.
Saya meminta Anda untuk
menyiapkan parantha, bukan?
Kenapa kamu tidak membuatnya?
Kamu bahkan berjanji padaku.
Kemana kamu pergi?  - Karun..
Saya tidak perlu mengungkapkan
keberadaan saya kepada Anda, oke?
Dan kenapa kamu
memperlakukanku seperti ini?
Aku ibumu, bukan?
Bahkan jika aku
keluar, apa masalahnya?
Anda hanya melewatkan
paratha, bukan?
Tapi Paman menawarimu roti dan
mentega, kenapa kamu tidak mengambilnya?
Ayo habiskan
makananmu, duduk disini.
Selesaikan roti dan mentega.
- Mahima.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?
Karun adalah tiket emasmu.
Bicaralah padanya dengan baik-baik, jika
dia kesal dan kemudian meninggalkan Anda
Arjun akan punya alasan lain
untuk mengusirmu dari rumah.
Gunakan otakmu.
Cintai dia, lanjutkan.
Tangani situasinya, lanjutkan.
Karun.
Anakku
Saya minta maaf.
Sebenarnya sayang,
saya mengunjungi kuil itu
berdoa untuk
kesejahteraan ayahmu.
Sebab sayang, aku cemas
karena belum ada kabar darinya
Saya merasa
khawatir, itu sebabnya
Aku mengungkapkan
rasa frustrasiku padamu.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Aku yakin aku seharusnya
tidak menyerangmu.
Saya akan menyiapkan beberapa
paratha untuk Anda sekarang.
Bu, aku juga minta maaf.
Saya juga melakukan kesalahan.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, anakku.
Aku akan membuatkan
paratha untukmu.
Selagi Anda menghabiskan
roti dan mentega ini
Saya akan membawa paratha, oke?
Kashvi, Dr. Lata bahkan
tidak ada di kantornya.
Dokter, kami sedang
berusaha mencari Dr. Lata.
Bisakah Anda memberi
tahu kami keberadaannya?
Anda tidak akan bisa bertemu dengannya.
Mengapa kita tidak bisa
bertemu dengannya?
Sebenarnya, beberapa jam yang lalu
Dr Lata mengajukan
pengunduran dirinya
dan kiri.
Apa?
Dia mengundurkan diri?
Baiklah, bisakah Anda memberi
kami nomor kontak
atau alamatnya?
Kami ingin berbicara langsung dengannya.
- Ya.
Saya minta maaf.
Saya tidak dapat
mengungkapkan informasi tersebut
tetapi Anda dapat
menghubungi departemen SDM.
Mereka akan membantu Anda.
Terima kasih.
Dr Lata telah mengundurkan diri
tidakkah menurutmu
itu aneh, Kashvi?
Hal aneh lainnya
terjadi pagi ini, Kashvi.
Saya melihat Mahima
di rumah sakit pagi ini.
Di Sini.
Tapi Arjun, Mahima
datang ke rumah sakit
dan Dr. Lata mengundurkan diri
secara bersamaan,
apa hubungannya?
Saya tidak yakin tentang
kemungkinan adanya hubungan, Kashvi.
Namun, bukan kebetulan
Mahima hadir hari
ini dan Dr. Lata
mengundurkan diri hari ini.
Intuisiku menunjukkan
keterlibatan Mahima.
Mari kita selidiki
ini, ayo, Kashvi.
Mari kita lihat ke dalamnya.
Permisi.
Saya pegawai negeri sipil
Arjun Bajwa, dan ini senior saya
Kashvi Bu.
Kami ingin melihat rekaman
CCTV pagi ini di rumah sakit.
Pak, rekaman CCTV
mana yang ingin Anda lihat?
Sayap Timur Lantai 3.
Pemindaian saya..
Sekitar jam 6:30.
- Dimengerti, Pak.
Arjun.  - Ya?
Mengapa kami meninjau
rekaman ini?  Apa tujuan kami?
Saat mereka membawaku untuk
scan tadi, aku melihat Mahima.
Saat itu, aku berasumsi dia
sedang mengunjungi bibi Urmilla.
Namun, sekarang aku mengerti
Mahima punya agenda
berbeda untuk berada di sini.
Dia punya motif lain.
Kenapa dia datang?
Siapa yang ingin dia temui?
Itulah yang membuat saya penasaran.
Berhenti.
Jadi Mahima datang
ke sini karena alasan ini.
Mahima datang ke sini
menemui Dr. Lata untuk
berbicara dengannya,
untuk memberikan uangnya.
Saya mengerti segalanya
sekarang, Kashvi.
Mahima datang untuk memastikan
kami berdua tidak menghubungi Dr. Lata.
Apakah Anda yakin
Dr. Lata tidak akan kembali?
Tentu saja tidak, dia
tidak akan kembali
Saya telah membuatnya sangat ketakutan
sampai pada titik di mana dia tidak
akan mempertimbangkan untuk kembali.
Selain itu, saya telah
memberinya dana yang besar
cukup untuk mendirikan praktek
sendiri di kampung halamannya.
Jadi, dia tidak akan kembali lagi.
- Bagus.
Tapi Mahima, kita masih punya
waktu, jadi pikirkan baik-baik.
Sudahkah Anda
menghapus semua bukti?
Sudahkah Anda memindahkan
semua saksi dari tempat kejadian?
Apakah masih ada kemungkinan itu
Arjun dan Kashvi dapat mengetahui
bahwa Karun adalah putra mereka?
TIDAK.
Tidak ada kemungkinan seperti itu.
Semua jalan
melalui mana Arjun
dan Kashvi bisa
mengetahui bahwa
Karun adalah putra mereka
Saya telah menutup semua jalan itu.
Jadi mereka tidak akan pernah
menemukan kebenarannya.
Besar!
Namun Anda tetap
perlu mewaspadai Karun.
Anda tidak bisa marah padanya.
Kamu tidak boleh
memarahinya, jika
kamu marah dia akan
menjauhkan diri darimu.
Ini hanya akan menghasilkan
dia akan kembali ke Kashvi lagi.
Jangan khawatir, Aditya.
Karun tidak akan pernah meninggalkanku.
Dan selain itu
sekarang tidak mungkin
kebenaran ini terungkap
bahwa Karun bukan anakku.
Enam tahun lalu hari ini, Mahima
melahirkan Karun di rumah sakit ini.
Secara kebetulan, Anda juga
berada di rumah sakit ini saat itu.
Anda datang ke rumah sakit
ini untuk melahirkan Anda.
Dan baru saja, kami
melihat rekaman CCTV
di mana Mahima sedang
berbicara dengan dokter itu, Kashvi?
Dia mencoba
menyuapnya dengan paksa
betapa agresifnya dia
berbicara kepadanya.
Dia menyentuhnya,
mendorongnya dengan kuat.
Jika aku menyatukan
semua ini, Kashvi
Mahima entah bagaimana terlibat
dalam menjauhkan anak
kami dari kami, Kashvi.
Apa yang kamu katakan, Arjun?
Enam tahun yang lalu, anak
kami diambil dari kami dan
seorang anak yang meninggal
ditempatkan di tempatnya
dan kamu mengatakan
Mahima melakukan semua ini.
Ya, Kashvi.
mahima.
TIDAK.
Arjun, Mahima tidak
mungkin seburuk itu
dia adikku, kenapa dia
melakukan ini padaku?
Mahima bisa melakukan apa saja, Kashvi.
Dia adikmu tapi dia
bisa melakukan apa saja.
Dia bisa turun ke level
mana pun, dan Anda tahu ini.
Mahima sangat berbahaya.
Ini adalah kebaikanmu
bahwa kamu hanya melihat
kebaikan pada orang lain, Kashvi.
Sekarang pikirkan sendiri
mengapa dia memberikan
uang kepada dokter itu,
mengapa menyuapnya?
Mengapa dokter tiba-tiba
meninggalkan rumah sakit?
aku memberitahumu
Mahima pasti terlibat
dalam beberapa hal, Kashvi.
Setelah mendengarmu
Aku juga merasakan hal yang sama, Arjun.
- Tepat!
Tapi bagaimana kita mengekstrak
informasi dari Mahima sekarang?
Kenapa dia memberitahu kita sesuatu?
Mahima tidak akan
memberitahu kita apa pun, Kashvi.
Tapi kita bisa mengetahui semuanya
dari ruang rekam rumah sakit.
Kami akan pergi ke
ruang catatan rumah sakit
untuk memeriksa catatan
dari enam tahun lalu.
Kami pasti akan
menemukan sesuatu di sana
ayo cepat pergi.  - Arjun
memeriksa catatan
tidak ada gunanya.
Saya sudah memeriksa catatannya.
Sebelum Simran meninggal
dia memberi tahu saya tentang
anak kami yang mendorong
saya untuk meninjau catatan
rumah sakit terlebih dahulu.
Saat itulah saya juga
menemukan keberadaan Neel.
Saat itu, aku curiga
Mahira-lah orangnya
yang menukar anakku
dengan anaknya sendiri.
Ya Tuhan!  Arjun, pikirkan saja.
Dua nama ini, Mahima dan Mahira
kebetulan kedua nama
ini mirip banget ya?
Mungkinkah Mahima
merusak catatannya?
Dia mengubah catatannya.
Sehingga aku tidak akan
pernah bisa menghubungi Mahima
dan kecurigaanku akan
langsung tertuju pada Mahira.
Itu tidak masuk akal, tapi
itulah kenyataannya, Kashvi.
Mahima terlibat
dalam hal ini, Kashvi.
Mahima memisahkan
kita dari anak kita.
Kita harus mengekstrak
kebenaran dari Mahima, Kashvi.
Kita harus mengekstrak kebenaran
dari Mahima, tapi bagaimana caranya?
Mengekstraksi kebenaran dari
Mahima tidak akan mudah, Kashvi.
Mahima tidak akan dengan mudah
mengatakan yang sebenarnya kepada kita.
Ronak Pak.
Halo, Selamat malam Pak.
Benar-benar?
Terima kasih banyak, Pak.
Ya pak, besok saya akan
membawa keluarga saya.
Terima kasih banyak telah
memberi tahu saya, Pak.
Ayah, makanlah sesuatu yang manis.
Monty, ambil dua, Micky, makanlah
sesuatu yang manis, temanku.
Arjun, maukah Anda memberi tahu
kami tentang alasan
pemanjaan manis ini?
Ayah, setelah mengambil
peranku sebagai pegawai negeri
Saya menyelesaikan
misi perdana saya.
Saya tidak hanya menangkap seorang
gembong narkoba terkemuka, tapi
Saya juga menyita
obat-obatan senilai crore, itulah
sebabnya pemerintah memberi
saya penghargaan kehormatan.
Aku sangat bangga padamu.
Selamat, saudara.
- Terima kasih!  Terima kasih!
Selamat..
Kashvi.
Semua ini terjadi
karena kamu, Kashvi.
Jika saya menjadi
pegawai negeri sipil
hari ini, itu semata-mata
karena Anda.
Jika saya berhasil dalam
misi ini, itu hanya karena Anda.
Mari kita rayakan dengan
sesuatu yang manis.
Mendengarkan!
Semuanya, tolong dengarkan.
- Ya sayang, tentu saja.
Saya berharap semua orang menghadiri
upacara penghargaan saya besok.
Ayah, Paman, Micky,
Monti, Isya, semuanya.
Dan ketika saya mengatakan semuanya,
saya menyertakan Anda juga, Aditya.
Saya menyadari bahwa Kashvi
dikirimkan kepada saya oleh Anda.
Untuk memahami kita
telah menangkap cinta
kami, terima kasih, Aditya.
Terima kasih telah mendukung
kami, menjadi pilar kami.
Sekarang hubungan kami membaik.
Aku ingin kita memulai
persahabatan kita
ikatan kita lagi.
Jika kamu datang besok
Saya akan menganggapnya
sebagai awal yang baru.
Arjun.
Saya pasti akan
hadir besok, selamat!
Terima kasih banyak.
'Arjun Bajwa, kamu masih memiliki
beberapa momen bahagia yang tersisa.'
'Terbang setinggi yang kamu mau.'
'Sebentar lagi Kashvi
tidak akan bersamamu
atau pekerjaan ini.'
Kashvi
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Aditya, aku harus
pergi ke kantor
Saya ada pertemuan
yang sangat penting
dan tidak ada air di
kamar mandi di sini.
Aku tidak bisa
pergi tanpa mandi.
Jadi mengapa begitu khawatir tentang hal itu?
Kamar Arjun dan Mahima
ada di sebelahnya, pergi
ke sana dan gunakan
kamar mandi, sederhana saja.
Apa yang kamu katakan?
Mahima tidak akan
merasa nyaman jika saya
datang ke sana atau
menggunakan kamar mandinya
kamu tahu itu.
Kashvi, aku tahu, aku sendiri
tidak akan menyarankannya, tapi
Saya tahu betapa pentingnya
pertemuan Anda dan
sangat penting bagi Anda
untuk datang tepat waktu.
Jangan khawatir, saya akan
berbicara dengan Mahima
Saya yakin dia akan setuju, Anda
pergi dan menggunakan kamar mandi.
Percayalah kepadaku.
- Apa kamu yakin?
Ya, ya, saya akan berbicara dengannya.
Terima kasih!
Besar!  Rencananya berhasil.
'Sekarang airnya mati.'
'Kashvi ada rapat
yang sangat penting jadi
dia harus mandi dan
bersiap-siap sekarang.'
'Tapi ketika dia datang
ke kamar mandi ini
tidak akan ada air.'
'Kalau begitu aku akan
menyuruhnya pergi dan mandi
di kamar mandi Mahima
dan bersiap-siap di sana.'
"Dan dia harus pergi ke sana."
'Arjun dan Kashvi
kalian berdua tidak tahu permainan
apa yang aku mainkan denganmu.'
Saya akan segera menelepon Mahima.
Dengarkan aku baik-baik
Kashvi menuju ke kamarmu untuk
menggunakan kamar mandimu.
Izinkan dia untuk
menggunakan kamar mandi
tetapi sebelumnya,
sebelum kedatangannya
keluarkan semua
handuk dari sana.
Ayo cepat.  - Mengapa?
Hapus semua handuk
dari kamar mandi?
Mengapa kamu memintaku
melakukan ini, Aditya?
Ya Tuhan!  Sungguh, aku sama
sekali tidak mengerti maksudmu.
Tapi baiklah, jika itu yang kamu
inginkan, aku akan melakukannya
tunggu saja.
mahima.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya menggunakan kamar mandi Anda?
Tidak ada air di punyaku.
Ya, tentu saja, silakan gunakan.
- Terima kasih.
Ya, katakan padaku, dia sudah masuk ke dalam.
Apa yang sedang terjadi?
Mahima, tolong
ikuti instruksiku.
Memicu konflik besar setiap
saat tidaklah diperlukan.
Terkadang,
kesalahpahaman kecil bisa
menyebabkan
perpecahan besar, paham?
Lakukan satu hal lagi,
saat Kashvi berada di kamar
mandi, masuklah ke dalam
dan ambil sedikit cairan
dan menumpahkannya
di luar pintu kamar mandi.
'Apakah kamu memahami
besarnya penderitaanku?'
'Mengapa Anda memberikan
semua pujian atas usaha saya?'
'Kapan kamu
menjadi begitu egois?'
'Cukup, Arjun.
- Tunggu sebentar
kamu telah menghancurkan
segalanya, Kashvi.'
'Aku mencintaimu, Kashvi.'
'Dan kepercayaan
adalah landasan cinta.'
'Hari ini, kamu menghancurkan
kepercayaan itu.'
'Kamu benar, Arjun.'
'Cinta tidak bisa bertahan
tanpa kepercayaan.'